Жили-были дед да баба.
И была у них внучка Маша.

Собрались подружки в лес по грибы да по ягоды.
Пошла с ними и Маша.
Долго ходили, а Маша отстала и заблудилась.

Бродила она по лесу и набрела на избушку.
В избушке жил медведь.

— Будешь у меня жить, — сказал медведь.
— Будешь печь пироги да меня кормить.

Загрустила Маша, но придумала хитрость.
Испекла она пироги и сказала:
— Отнеси их дедушке да бабушке, а я с тобой не пойду.

Спряталась Маша в короб.
Принёс медведь короб, а Маша домой и вернулась.
