Жили-были дед да баба.
Вот и говорит дед бабе:
— Испеки, баба, колобок.
— Из чего печь? Муки нет.
— По амбару помети, по сусекам поскреби — вот и наберётся.

Испекла баба колобок, на окошко студиться положила.
Надоело колобку лежать — он с окошка прыг да на дорожку.

Катится колобок по дорожке, а навстречу ему заяц.
— Колобок, колобок, я тебя съем!
— Не ешь меня, заяц, я тебе песенку спою.

Катится колобок дальше, а навстречу ему волк.
Потом медведь.
А потом лиса.

А лиса была хитрая.
Села она и съела колобка.
